Disciplina: Inovação Social e Científica
Tema: Controle de Merenda Escolar
Integrantes: João Lucas,Manoel Lucas, Melissa, Noah Akyra
Data de pesquisa: 17/03 e 20/03

2. Contextualização de Problema
    O maior problema foi o calor na cozinha e na organização do cardápio de merenda, o problema do calor ocorre na cozinha afetando as cozinheiras de segunda a sexta durante o seu expediente, causando tontura,má disposição e elevando a temperatura corporal. Já o cardápio, ocorrre na hora do lanche da manhã,almoço e lanche da tarde na escola, afetando os alunos e causando pesperdíçio de comida.

3. Dados Coletados
    Calor, má climatização no ambiente, bixo e mosquitos no local não apropriado. Má organização do cardápio da merenda, desperdício de alimentos.

4. Objetivo da Proposta
    A nossa aplicação pretende resolver o problema que temos no cardápio da merenda online, será um cardápio online onde estara tudo que será servido no dia e semana. Com essa aplicação, poderemos informar aos demais alunos o que será servido no dia, informaremos qualquer mudança de atraso na merenda e confirmar quem ira comer para evitar desperdícios.

5. Proposta de Solução
    -Nome da Aplicação: Merenda Online
    -Descrição: Informar a merenda escolar que será servido na semana/dia, informando qualquer mudança ou atrasos e fazendo a contagem dos alunos que iram comer para evitar estrago de comida.

6. Funcionalidades do Sistema
    Informar a merenda da escola. Informar mudanças ou atraso na merenda. Contagem dos alunos para evitar desperdícios de comida.

7. Publico-Alvo
    Alunos, professores(caso sobre).

8. Como a Aplicação Resolve o Problema
    Melhoria a organização evitando tumulto nos horários das refeições, nos dias que os alunos não gostarem das refeições, eles podem sair de suas salas evitnado ficar com fome na escola e conseguentemente reduzindo o problema do disperdício.

9. Resultados Esperados
    Após  a implementação da aplicação, faz com que tenha menos esforço das cozinheiras, uma melhora na contagem dos alunos que iram comer e menos tumulto na hora do intervalo.

10. Possíveis Melhorias Futuras
    Para o futuro pretendemos adicionar um boot de IA para responder automáticamente, mandando o cardápio a qualquer momento e um chat para os alunos.

11. Conclusão
    Com essa aplicação, poderemos reduzir um pouco o calor das cozinheiras na cozinha, já que com o "Merenda Escolar" os alunos poderam votar se iram comer, diminuindo a quantidade de comida que terá que ser feita e o tempo delas na cozinha. Para os alunos ficarem sabendo das refeições da semana, evitando tumulto no intervalo e fome na escola.
